01. TCP/IP不是一个协议，而是一个协议族的统称。里面包括了IP协议，IMCP协议，TCP协议，以及我们更加熟悉的http、ftp、pop3协议等等。
02. TCP/IP协议族按照层次由上到下，层层包装。
    最上面的就是应用层了，这里面有http，ftp,等等我们熟悉的协议。
    而第二层则是传输层，著名的TCP和UDP协议就在这个层次（不要告诉我你没用过udp玩星际）。
    第三层是网络层，IP协议就在这里，它负责对数据加上IP地址和其他的数据（后面会讲到）以确定传输的目标。
    第四层是叫数据链路层，这个层次为待传送的数据加入一个以太网协议头，并进行CRC编码，为最后的数据传输做准备。
    再往下则是硬件层次了，负责网络的传输，这个层次的定义包括网线的制式，网卡的定义等等
03. 数据链路层有三个目的：
    为IP模块发送和 接收IP数据报
    为ARP模块发送ARP请求和接收ARP应答 - ARP叫做地址解析协议，是用IP地址换MAC地址的一种协议
    为RARP发送RARP请 求和接收RARP应答 - RARP则叫做逆地址解析协议
04. IMCP协议介绍:
    网络控制报文协议,当传送IP数据包发生错误－－比如主机不可达，路由不可达等等，ICMP协议将会把错误信息封包，然后传送回给主机
    ICMP的应用--ping、Traceroute



































































































































